Я получила от Харуми электронное письмо.
В нем только и говорилось, что про медовый месяц, и ни строчки интереса о том, как тут поживаю я.
Хи-хи, да не беда.
Но раз уж ты счастлива, почему бы и мне не подкинуть совет-другой?
А ведь правда.
Не считая Такэси-сан, посоветоваться я могу только с Харуми и Канако.
Думаю, даже если и заводить так поздно новых друзей, не в моём духе быстро с кем-то поладить.
Это всё-таки личная проблема каждого, и на помощь тут рассчитывать не стоит.
Завтра встречусь с профессором Такасима и попрошу его снять с меня обязанности по консультированию Лэйн.
Но если я так поступлю, то мне будет совершенно нечего делать.
И если моя работа ограничится лишь рутинными поручениями, то лучше сразу уволиться.